
#### HTML 多媒体

Web 上的多媒体指的是音效、音乐、视频和动画

#### 什么是多媒体？
多媒体来自多种不同的格式。它可以是您听到或看到的任何内容，文字、图片、音乐、音效、录音、电影、动画等等。

#### 浏览器支持
第一款因特网浏览器只支持文本，而且即使是对文本的支持也仅限于单一字体和单一颜色。随后诞生了支持颜色、字体和文本样式的浏览器，图片支持也被加入。
不同的浏览器以不同的方式处理对音效、动画和视频的支持。某些元素能够以内联的方式处理，而某些则需要额外的插件。

#### 多媒体格式
格式 多媒体元素（比如视频和音频）存储于媒体文件中。
确定媒体类型的最常用的方法是查看文件扩展名。当浏览器得到文件扩展名 .htm 或 .html 时，它会假定该文件是 HTML 页面。.xml 扩展名指示 XML 文件，而 .css 扩展名指示样式表。图片格式则通过 .gif 或 .jpg 来识别。
多媒体元素也拥有带有不同扩展名的文件格式，比如 .swf、.wmv、.mp3 以及 .mp4

#### 视频格式
MP4是互联网推出新的视频格式。 

YouTube 推荐使用 MP4 。 

Flash Players 支持 MP4

HTML5 支持 MP4。

最新的 HTML5 标准只支持 MP4, WebM, 和 Ogg 视频格式。

#### 声音格式
MP3是一种音频压缩技术，其全称是动态影像专家压缩标准音频层面3（Moving Picture Experts Group Audio Layer III），简称为MP3。它被设计用来大幅度地降低音频数据量。如果你的站点是音乐类型的，你可以选择mp3格式

HTML5 的最新标准支持 MP3, WAV, 和 Ogg 音频格式。

-----------------------HTML 插件----------------------

插件的功能是扩展 HTML 浏览器的功能。

#### HTML 助手（插件）

辅助应用程序（helper application）是可由浏览器启动的程序。辅助应用程序也称为插件。
辅助程序可用于播放音频和视频（以及其他）。辅助程序是使用 \<object> 标签来加载的。
使用辅助程序播放视频和音频的一个优势是，您能够允许用户来控制部分或全部播放设置。
插件可以通过 \<object> 标签或者 <embed> 标签添加在页面中。object 和 embed 元素都通过添加对浏览器不直接支持的插件的支持来扩展浏览器的功能

大多数辅助应用程序允许对音量设置和播放功能（比如后退、暂停、停止和播放）的手工（或程序的）控制。

我们可以使用 \<video> 和 \<audio> 标签来显示视频和音频

#### \<object> 元素

所有主流浏览器都支持 \<object> 标签。
\<object> 元素定义了在 HTML 文档中嵌入的对象。
\<object> 元素具有局部属性:data，type，height，width，usemap，name，form。
该标签用于插入对象 (例如在网页中嵌入 Java 小程序, PDF 阅读器, Flash 播放器) 。

\<object> 元素同样可用于包含HTML文件

#### \<embed> 元素
所有主流浏览器都支持 \<embed> 元素。\<embed> 元素实现与 \<object> 元素相同的结果。
\<embed> 元素表示一个 HTML Embed 对象 。
\<embed> 元素已经出现很长一段时间了，但是在 HTML5 前并未被详细说明，该元素在 HTML 5 页面上会被验证，在 HTML 4 上不会

注意 \<embed> 元素没有关闭标签。 不能使用替代文本。
