#### HTML 框架

\<iframe>标签规定一个内联框架。<br>
一个内联框架被用来在当前 HTML 文档中嵌入另一个文档
通过使用框架，你可以在同一个浏览器窗口中显示不止一个页面。

iframe 语法：
\<iframe src="URL">\</iframe>
该URL指向不同的网页，将窗口内容显示为URL地址指向页面。 

#### Iframe - 设置高度与宽度

height和width属性用来定义iframe标签的高度与宽度。
属性默认以像素为单位, 但是你可以指定其按比例显示

#### Iframe - 移除边框
frameborder属性用于定义iframe表示是否显示边框。
设置属性值为 "0" 移除iframe的边框

#### 使用 iframe 来显示目录链接页面
iframe可以显示一个目标链接的页面
目标链接的属性必须使用iframe的属性

-----------------------HTML 脚本----------------------

JavaScript 是可插入 HTML 页面的编程代码。
JavaScript 使 HTML 页面具有更强的动态和交互性。
JavaScript 插入 HTML 页面后，可由所有的现代浏览器执行。

应对不支持脚本或禁用脚本的浏览器。
\<noscript>抱歉，你的浏览器不支持 JavaScript!\</noscript>

#### HTML \<script> 标签

\<script> 标签用于定义客户端脚本，比如 JavaScript。
\<script> 元素既可包含脚本语句，也可通过 src 属性指向外部脚本文件。
JavaScript 最常用于图片操作、表单验证以及内容动态更新

注释：如果使用 "src" 属性，则 \<script> 元素必须是空的

#### HTML\<noscript> 标签
\<noscript> 标签提供无法使用脚本时的替代内容，比方在浏览器禁用脚本时，或浏览器不支持客户端脚本时。
\<noscript>元素可包含普通 HTML 页面的 body 元素中能够找到的所有元素。
只有在浏览器不支持脚本或者禁用脚本时，才会显示 \<noscript> 元素中的内容

#### 如何应付老式的浏览器
如果浏览器压根没法识别 \<script> 标签，那么 \<script> 标签所包含的内容将以文本方式显示在页面上。为了避免这种情况发生，你应该将脚本隐藏在注释标签当中。那些老的浏览器（无法识别 \<script> 标签的浏览器）将忽略这些注释，所以不会将标签的内容显示到页面上。而那些新的浏览器将读懂这些脚本并执行它们，即使代码被嵌套在注释标签内

#### HTML URL
HTML 统一资源定位器 (Uniform Resource Locators)
URL 是一个网页地址。
URL 可以由字母组成，如 "w3cschool.cn"，或互联网协议（IP）地址： 120.79.88.157。大多数人进入网站使用网站域名来访问，因为名字比数字更容易记住
网页地址语法规则:
scheme://host.domain:port/path/filename 

说明:
scheme - 定义因特网服务的类型。最常见的类型是 http
host - 定义域主机（http 的默认主机是 www ）
domain - 定义因特网域名，比如 w3cschool.cn
:port - 定义主机上的端口号（http 的默认端口号是 80 ）
path - 定义服务器上的路径（如果省略，则文档必须位于网站的根目录中）。
filename - 定义文档 / 资源的名称

-----------------------HTML JavaScript----------------------

JavaScript 使 HTML 页面更具动态性和交互性

#### HTML \<script> 标签
HTML \<script> 标签用于定义客户端脚本（JavaScript）。
\<script> 元素即可包含脚本语句，也可通过 src 属性指向外部脚本文件。
JavaScript 的常见用途是图像处理、表单验证和内容的动态更改。
如需选取 HTML 元素，JavaScript 最常用 document.getElementById() 方法

-----------------------HTML 文件路径----------------------

文件路径描述了网站文件夹结构中某个文件的位置。
#### 绝对文件路径
绝对文件路径是指向一个因特网文件的完整 URL

#### 相对路径
相对路径指向了相对于当前页面的文件

#### 使用相对路径是个好习惯
如果使用了相对路径，那么您的网页就不会与当前的基准 URL 进行绑定。所有链接在您的电脑上 (localhost) 或未来的公共域中均可正常工作

-----------------------HTML 背景----------------------

\<body> 拥有两个配置背景的标签。背景可以是颜色或者图像
#### 背景颜色（Bgcolor）
背景颜色属性将背景设置为某种颜色。属性值可以是十六进制数、RGB 值或颜色名

#### 背景（Background）
背景属性将背景设置为图像。属性值为图像的URL。如果图像尺寸小于浏览器窗口，那么图像将在整个浏览器窗口进行复制

提示：如果你打算使用背景图片，你需要紧记一下几点：
背景图像是否增加了页面的加载时间。小贴士：图像文件不应超过 10k。
背景图像是否与页面中的其他图象搭配良好。
背景图像是否与页面中的文字颜色搭配良好。
图像在页面中平铺后，看上去还可以吗？
对文字的注意力被背景图像喧宾夺主了吗？

#### 基本的注意事项 - 有用的提示：
\<body> 标签中的背景颜色（bgcolor）、背景（background）和文本（text）属性在最新的 HTML 标准（HTML4 和 XHTML）中已被废弃。
W3C 在他们的推荐标准中已删除这些属性

应该使用层叠样式表（CSS）来定义 HTML 元素的布局和显示属性